chers amis bonjour on se retrouve pour les passions d'un hébreu et je voudrais vous entretenir de la charte du mouvement terroriste Hamas il y a bien sûr une charte à Jihad islamique une charte de de achave d'organisation libération de la Palestine mais bien entendu que la charte qui a force de loi dans le monde palestinien et arabe et la charte du Hamas tous les Allemands qui ont acheté un exemplaire de maincampf ne l'ont pas nécessairement lu vous le savez nous le savons mais on pourrait soutenir que si davantage d'Allemands non naasis l'Avent lu avant 1933 et si les hommes d'État étrangers l'avaient lu attentivement pendant qu'il était encore possible l'Allemagne et le monde auraiit pu peut-être être sauvé de
la catastrophe combien parmi nous combien d'Israéliens de juifs ou de n'importe qui d'autre ont lu ou avait lu le pacte du Hamas de 1988 sa charte révisée et publiée en 201 en 2017 la première charte contient 30 6 articles de quelques paragraphes chacun et le second 42 déclarations concise de principes généraux et d'objectif les deux sont considérablement plus courts et plus digèe que l'édition originale de 782 pages à l'origine en langue allemande de du livre dont je vous parlais au tout début de MF de plus contrairement à le fondatrice d'itler qui n'a été publiée en anglais qu'en mars 1939 d'excellentes traductions en anglais du pacte originel du ramas et de son successeur peuvent facilement être
trouvé ni plus ni moins sur Internet mes amis celui-ci avait été publié si je me rappelle bien le 18 août 1988 le pacte originel énonce clairement les intentions génocid perd du ramas sans aucune honte d'ailleurs en conséquence ce qui s'est passé en Israël le 7 octobre est tout à fait conforme au but explicite et aux objectifs déclarés du Hamas mes chers amis en fait cela représentait la réalisation agressive des véritables ambitions du Hamas les 36 articles les plus pertinents du document peuvent être résumés euh je dirais en quatre thèmes principaux la destruction complète d'Israël comme condition essentielle à la libération de la Palestine et à l'établissement d'un État théocratique basé sur la loi islamique ce que l'on
appelle la charia la nécessité d'une guerre sainte à la fois effinée et incessante le djihad pour atteindre l'objectif c-dessus B précédemment cité le dédain délibéré le rejet de toute résolution négociée au règlement politique des revendications juives et musulmanes sur la Terre Sainte et le renforcement des des des des insultes et des calomnies antisémit historique marié à de sinistres théories du complot un peu dans le genre des sages de s ainsi alors que les combats font rage en Israël et à Gaza et qu'il risque encore de s'intensifier et de s'étendre les appels à la modération à la retenue à la négociation à la construction de voix vers la paix ne trouveront aucun écho auprès du ramas la charte stipule clairement que
la guerre sainte ordonnée par Dieu et sanctionnée par les écritures est inscrite dans l'ADN du ramas la destruction totale et absolue d'Israël l'accord s'ouvre sur un message qui résume précisément le plan directeur du Hamas en citant Hassan elbana le fondateur égyptien des Frères musulmans au début du 20e siècle dont le Hamas est un membre constitutif nous retrouvons cela dans l'article 2 le document proclame Israël existera et continuera d'exister jusqu'à ce que l'islam l'anéantisse tout comme il a anéanti d'autres avant lui pour éviter tout doute sur les visés sanguinaires du Hamas en ver Israël et le peuple juif l'introduction dans le texte poursuit et explique cette alliance du mouvement de résistance
islamique clarifie son image révèle son identité expose sa position explique ses objectifs parle de ses espoirs et appelle à son soutien à son adoption à son adhésion dans ses rangs notre lutte contre les Juifs est très grande et très sérieuse c'est une étape que nous devons inhévitablement suivre vers d'autres étapes lesquelles à vous de répondre après quelques explication générale sur les fondements religieux du Hamas et ses nobles intentions l'alliance en vient à la raison d'être du mouvement de résistance islamique le massacre des Juifs le jour du jugement n'arrivera pas à proclame la charte tant que les musulmans ne ne combattront pas les juifs en les tuant lorsque ces derniers se cacheront derrière des pierres et des
arbres les pierres et les arbres diront oh musulmans oh d un juif se cache derrière moi venez et tuez-le l'article 11 explique pourquoi cette annihilation des Juifs est nécessaire ce dernier décrit la Palestine comme un wakf islamique un don fondé sur les principes religieux éducatifs et caritatif musulman et donc inviolable pour tout autre peuple ou religion en conséquence de quoi le territoire qui englobe aujourd'hui Israël Gaza et la Judée Sam est consacré aux futures générations musulmanes jusqu'au jour du jugement il ne doit être en aucun cas gaspillé ni aucune partie de celui-ci ils ne doivent en aucun cas ces territoires être abandonnés ce wak demeure aussi longtemps que la terre et le ciel
subsistent toute procédure en contradiction avec la charia islamique en ce qui concerne la Palestine est nul et non avenu résumons tout compromis sur cette terre y compris la solution moribonde à de états et encore moins la coexistence entre les religions et les peuples est interdite l'article 12 ditit le droit exclusif des musulmans sur la terre entre la mer Méditerranée et le Jourdain à l'obligation religieuse qui incombe à tout musulman de mener en fin de compte une guerre de purification religieuse espèce de comment dire oui c'est ça une purification ethnique rien dans le nationalisme n plus significatif ni plus profond que le cas où un ennemi foulerait le sol musulman résister à cet ennemi le
réprimer devient le devoir individuel de chaque musulman homme ou femme un point réitéré plus tard dans les articles 14 et 15 d'ailleurs en vous parlant de la l'article 15 il y a là-bas un un propos sur l'importance d'inculquer cet état d'esprit aux enfants des changements fondamentaux doivent être apportés au programme scolaire pour le nettoyer des traces de l'invasion idéologique qui ont affecté ces programmes à cause des orientalistes des missionnaires qui ont infiltré la région après la défaite des Croisés aux main de Salahadin Saladin dans cette optique l'article 30 poursuit et souligne également que le djihad ne se limite pas au port d'âme et à la confrontation avec l'ennemi les écrivains les intellectuels les gens des
médias les orateurs les éducateurs sont appelés tous à accomplir leurs devoirs en raison de la férocité de l'offensive sioniste et de l'influence soniste dans de nombreux pays ils exercent un contrôle financier les Juifs médiatique les Juifs ainsi que des conséquen des conséquences que tout cela va entraîner dans la plus grande partie du monde dans l'article 13 il y a un rejet de toute forme de négociation de résolution pacifique des revendications territoriales juifes et palestiniennes sur ce point le pacte est totalement transparent on ne peut résoudre la question palestinienne si ce n'est par le djihad les initiatives les propositions les conférences internationales sont toutes une perte de temps et des 20s efforts
ces mots ne sont pas non plus des artefacts historiqu les communiqués militaires du Hamas annonçant les triomphes de l'opération alaxa c'était le nom de de l'offensive génocidaire le 7 octobre de venir rédimer rédempter la mosquée d'alaxa comme si celle-ci n'avait jamais été en danger et bien cette appellation se termine par les mots de c'est un jihad de victoire ou de martyr peu importe qu'il gagne ou qu'il perd qu'il soient les vainqueurs ou les martyres il y a là un acte religieux en effet cette partie de de de la charte souigne que les initiatives les soi-disant solutions pacifiques et les conférences internationales sont en contradiction avec les principes du mouvement de résistance islamique abusé d'une partie
de la Palestine est un abus dirigé contre une partie de la religion musulmane le nationalisme du mouvement de résistance islamique fait partie entière de sa religion ses membres sont nourris à cela il faut il sait la B d'Allah sur la les patries la patrie musulmane la Umma et donc il faudra se battre la la charte dit en outre des à propos des négociations internationales que le peuple palestinien c'est qu'il ne doit pas consentir à ce que qui que ce soit manipule son avenir ses droits son destin l'accord est particulièrement remarquable pour son euh comment dire un trafic de de de de calomnie odieuses de théorie de conspiration concernant le peuple juif et sur l'influence et le pouvoir surhumain qu'il exerce sur toute
l'humanité dans leur traitement nazi des autres peuples mais dans notre cas précis des Juifs qui ne font nullement l'exception pour les femmes et les enfant quand il s'agit de guerre sainte l'article 20 dit en en parlant des Juifs leur politique consistant à faire peur au cœur et destiné à tous ils attaquent les gens là où ils gagnent leur vie estorquent leur argent et menacent leur honneur ils traite les personnes comme s'ils étaient les pires criminels de guerre et l'article 22 va venir développer ce même thème en canalisant les arguments fantaisistes de ce que le des infames Protocoles des Sages de si euh dont il était il est question aussi dans l'article 32 mais que nous connaissons comment dire d'un
passé malheureux au moment où mcampf est publié par Hitler mais après la Seconde Guerre mondiale aussi à l'intérieur du mouvement cuclan aux États-Unis il développe la profondeur et l'ampleur de la perfidie juive le langage de cet article est si dérangé que nous devrions le dans son intégralité ce que je vais essayer de faire pour vous mettre non pas la puce à l'oreille mais un éléphant à l'oreille pendant longtemps les ennemis les Juifs donc ont planifié habilement et avec précision la réalisation de ce qu'ils ont obtenu ils ont pris en considération les causes qui ont affecté le cours des événements ils se sont dé forcés d'amasser de grandes et substantielles richesses matérielles qu'ils ont
consacré à la réalisation de leurs rêves avec leur argent ils ont pris le contrôle des médias dans le monde des agences de presse des maisons d'édition des stations de radiodiffusion et autres avec leur argent pardon ils ont déclenché des révolutions dans diverses parties du monde dans le but de réaliser leur intérêt et d'en récolter les fruits selon le ramas les Juifs sont à l'origine de la révolu française de la Révolution bolchéique et de la plupart des révolutions dont nous avons entendu parler ici et là avec leur argent celui des juifs ils ont formé des sociétés secrètes comme les franc-maçons les rotar club et autres cercles fermés dans différentes parti du monde dans le seul but de saboter les sociétés et de servir
les intérêts sionistes avec leur argent ils ont pu contrôler les pays impérialistes et les inciter à coloniser de nombreux pays afin de leur permettre d'exploiter le ressources et d'y propager la corruption B pour cette semaine je m'arrête là parce qu'il y a tellement de choses à digérer qu'il serait de bon temps de pouvoir s'asseoir et écouter cela mot à mot et je dirais même plus aller sur internet et et voir la charte telle qu'elle est écrite en arabe en anglais je crois qu'elle est aussi en français et de vérifier les articles que je vous ai amenés ici afin de les lire de vos propres yeux après les avoir entendu de vos propres oreilles de ma bouche Chalom Shalom à la semaine prochaine [Musique]